:: الــمــدمــر 3 ::
( صحوة الآلات )
قام بضبط التوقيت لهذه النسخة
***** aaas *****
المستقبل لم يكتب بعد
ليس هناك من قدر الاّ الذي نصنعه لأنفسنا
أتمنى تصديق ذلك
(اسمي هو ( جون كونر
حولوا أنا يقتلوني قبل ان أولد
عندما كنت في الثالثة عشر
حاولوا مرة أخرى
آلات من المستقبل
المدمرون
طوال حياتي . . كانت أمي تخبرني
ان العاصفة كانت أتية
يوم الحساب
بداية الحرب
بين الانسان و الآلات
ثلاثة بلايين من الأحياء
سوف يقضى عليهم في لحظة
كنت أريد ان أقود الحرب مع من تبقّى
من الجنس البشرى الى النصر النهائي
لم يحدث ذلك
لم تسقط أي قنبلة
أجهزة الكمبيوتر لم يعد لها سيطرة
أوقفنا يوم الحساب
يجب أن أشعر بالأمان
لكنني لم أحصل عليه
لذا . أنا قطعت القطب الكهربائي
لا توجد هواتف
لا توجد عناوين
لا أحد  . . و لا شيء
يستطيع إيجادي
لقد محوت كل ما له علاقة بالماضي
ولكن رغم محاولاتي الجادة
لا أستطيع محو أحلامي
كوابيسي  . . .
أشعر بالمستقبل يثقل علي
المستقبل الذي لا أريده
لذلك تراني دائم الجري
بكل ما أوتيت من سرعة
الى أي مكان
الى لا مكان  . .
بفرلي هيلز
!أوه ... يا إلهي
هل أنت بخير ؟
هل أتصل  بـ 911  ؟
انا أحب هذه السيارة
!انتظري
جاري الإتصال
الوصول ألى قاعدة البيانات
اتحاد مدارس لوس أنجلوس
لوس انجلوس . .
الوصول ألى قاعدة البيانات
اتحاد مدارس لوس أنجلوس . . .
لوس أنجلوس  .. .
الوصول إلى قاعدة البيانات
اتحاد مدارس لوس أنجلوس
الوصل إلى قاعدة البيانات
اتحاد مدارس لوس انجلوس
اتحاد مدارس لوس أنجلوس
الوصول إلى قاعدة البيانات
اتحاد مدارس لوس انجلوس
اتحاد مدارس لو س أنجلوس
الوصول إلى قاعدة البيانات
اتحاد مدارس لوس انجلوس
اتحاد مدارس لو س أنجلوس
الوصول إلى قاعدة البيانات
اتحاد مدارس لوس انجلوس
اتحاد مدارس لو س أنجلوس
الوصول إلى قاعدة البيانات
اتحاد مدارس لوس انجلوس
اتحاد مدارس لو س أنجلوس
الوصول إلى قاعدة البيانات
اتحاد مدارس لوس انجلوس
اتحاد مدارس لو س أنجلوس
الأولوية للهدف المماثل
غير مسموح لك لتقوم بمثل هذا
أبطئ
ابطئ !
و توقف فورا
سيدتي هل تعلمين السرعة
التي تقودين بها
دعني أرى رخصتك وتسجيلك
أنا معجبة بمسدسك
ماذا ؟
!هذا الغبي لا يعمل
ما بال هذه ؟
انا أكره الآلات
هالو؟
... كيت
أنا والدك
أوه  . . اوه
انك تفشل في لقائي مرة أخرى
أنا آسف جدا...  تعلمين مدى شوقي
لرؤيتك في عطلة نهاية هذا الأسبوع
لكن توجد مشكلة في الكمبيوتر
أعلم
أنت  . . لا تستطيع التحدث عنها ؟
.....فقط
كان "سكوت" يتشوق لهذا اللقاء
أوه  . . (كيتي) ... كنت أتمنى لو كان
لدي وقتاً أطول لأتعرف عليه.  أؤكد ذلك
لا بأس
من المؤكد ستلتقيه في حفلة الزفاف
رجاءً...  أنا لا أزال في حالة رفض
لذلك الأمر
لست الوحيد
يا كيدو ....   لا تحتاجين أن أصدر حكماً
على هذا الرجل
لقد عهدتك تفعلين الصواب طوال حياتك
لن ترتكبي خطأ.  فأنت لم تفعلين
.أنا الوالد الأفضل حظاً في العالم
تعلمين ذلك؟
لم يكن عليّ أن أخاف يوماً على ابنتي
.اسمعي . أنا أكره ذلك
ولكن عليّ أن أقفل
.تعالي لرؤيتي
أعدك بأن لا أنقطع
سوف نفعل
وداعاً أبي
أنا أحبك
و انا أيضا أحبك
حسنا . ماذا لدينا ؟
أنه فايروس كمبيوتر جديد
إنه مخادع
لقد أصاب الشبكة المدنية
بالاضافة للتطبيقات العسكرية الثانوية
جدول الرواتب ،  الجرد...
هل ما زالت شبكات الدفاع الأساسية نظيفة؟
...حتى الأن
ما زال الجدار الناري يعيق الفايروس
اقترحت وزارة الدفاع باستخدام
الذكاء الاصطناعي لقحص البنى التحتية
ابحث واعمل على تدمير أي اثر للفيروس
.....أعلم يا توني
ولكن ذلك كمن يلاحق ذبابة بصاروخ
حالما ننتهي من التوصيلات،  سيكون
هناك بضع دقائق فقط
خلال وضعنا كل شيء تحت سيطرة
نظام جهاز كمبيوتر واحد
النظام الاكثر ذكاءً  يستطيع القيام بالمهمة
أنا لا أزال أفضل استخدام
العقل البشري في مجموعة العمل
لست متأكدا اذا ماكان الـ"سكاي نت" جاهزاً
!نعم سيدي
شكرا
لاستخدام الاطباء البيطريين فقط
يفترض بك العودة من حيث أتيت
.....قلت لك يفترض بك
غير ملائم
ملائم
!اخلع ملابسك
اصبر يا حبيبي
أوه  . . تباً لك
!انتظر دورك
!ملابسك
تحدث الى يدي
!الآن
مضبوطة
"اهلا بكم في مطعم " جيم
هل يمكنني تسجيل طلبيتك؟
جوس باريرا  ؟
نعم انا هو
جوس باريرا
(  ملائم  )
القلق المتزايد من الانقطاع االمنتشر
...في الشبكة الرقمية العالمية
دفع بالإشاعات حول فيروس جديد ...
وغير عادي في الحواسيب
..... محلّلو "  وول ستريت" واثقون
اللعنة ! أمي في المنزل
هنا!   خبىء البيرة.  خبىء البيرة
خذ هذه
اذهب . اذهب . اذهب . اذهب
اليزابيث ووليام اندرسون؟
أنا بيل ...  أختي في الطابق العلوي
هل من خطأ ما؟
ماذا  الذي يجري؟
.يجب ان أذهب إلى العيادة
!أنها حالة طارئة
انها الرابعة والنصف صباحاً
سأرجع قبل أن تستيقظ
. أهدأوا... هذه انا
لدينا قطة مريضة ستدخل
!  عظيم
! حشّاشون
!أرجوك.   لا تفعل ذلك
أفترض أنك انت الذي سرقنا
الأسبوع الماضي
القِ بجهاز الهاتف
آسف
انا فقط
احتجت بعض الدواء
يوجد عيادة الطوارئ
....على بعد نصف ميل
لا أستطيع فعل ذلك
كم أخذت؟
!ما يكفي
هذه المادة نستعملها لخصي الكلاب كيميائياً
! ألقِ نظرة
لا يجب عليك فعل ذلك
في المرة القادمة . احضر مفتاحاً
وليس مسدساً
لا... الأمر ليس كما تعتقدين
نعم  .صحيح
انه هرقل... أعتقد انه مصاب بالربو
بدأ بالسعال ولا يستطيع التوقف
باتسي.... لدي مشكلة في الخلف
مشكلة؟
.هذه حالة طارئة
.تبدو كأنها كرة من الشعر
.أنا أعرف كيف تبدو الكرة من الشعر
أين الدكتور مونرو ؟
إنها  5:30 صباحاً
أنا متاكدة من انه في المنزل .. نائم
سيأتي اذا كان عليه أن يفعل
قط انتظري هنا مع "هرقل" لعدة دقائق . أوكي؟
قاعدة  مايك كريبكي
ماذا؟
ماذا يعني ذلك ؟
." أنت " جون كونر
" أنا " كيت بروستر
نحن ذهبنا إلى "ويست هيلز" معاً
!يا للمسيح
ماذا حصل لك يا جون؟
.في منتصف السنة من الصف الثامن اختفيت
وكان هناك ذلك الشيء عن والديك بالتبنّي
نعم،  لقد قُتلا
انا لم افعلها
ماذا بحق الجحيم؟
هل من احد معك؟
كاثرين بروستر؟
لا
الهدف الأول
"جون كونر "
جون كونر" كان هنا "
أين ذهب؟
اخبرني
كاترين بروستر؟
مذاذ تفعل؟
!  دعني !  دعني !  . .دعني
اين " جون كونر "؟
إذا  . .إذا أخبرتك هل تتركني ؟
نعم
هو  . . هــ . . هـو
.في . . . فـ . . فـي بيت الكلب
.في قفص
أنت قلت  .... ستتركني
! لقد كذبت
ارجوك  . .أرجوك  . .أرجوك
يجب أن
! يجب أن تدعني وشأني
! جون كونر
لقد حان الوقت
أنت هنا لقتلي؟
لا
يجب أن تعيش
لماذا أنت هنا ؟ إلى أين نذهب؟
! تابع المسير
! اخرج من هنا
!  الآن
. ليس هناك من نبض
.  حاول أن تخفضه
لا أستطيع
هذا الرجل يزن طناً
نعم .  . نعم
.أنا أُختطف
أين أنت الآن ؟
لا أعلم أين أنا
أنا في شاحنتي
انها من نوع تويوتا تاندرا
." مكتوب عليها " مستشفى أميري للحيوانات
.أنا محتجزة في المؤخرة
! هالو
الشبكة معطّلة
! اللعنة ! ... اللعنة
التحكم بالعربات
التحكم بالعربات .... عن بعد
انطلق
! أخرجني
ماذا تفعلين هنا؟
.انت أخبرتي
.انت أدخلتني في هذا
أوقف السيارة
. لا أستطيع
! ليس الآن
! أيها اللقيط
! أوقف السيارة
! اخرسي
!ابن العاهرة
! لعنة الله عليك
! انظر ماذا فعلت بسيارتي
هذه سيارة شركتي
اخرج من هنا
! اخرج من السيارة ... الآن
ماذا تفعل؟
، اذا لم يكن لديك تأمين
.سأسحب خصيتيك
أنا لا أريد أية مشاكل  . . . أتفهمني؟
! اخرس
! النجدة
من الذي يتكلم في الخلف؟
ما الذي يجري هنا ؟
! اهدأ -
! اخرس -
!  أنا مخطوفة
!اتصل بالشرطة
ستكون عليّ لعنة الله
شرطي عندما تحتاج واحداً
ارجع الى هنا
تلك تريد ان تكون شرطية
يجب عليك ان تدفعها
نعم... في أول فرصة
اصيب الهدف
! اصمد
! أوقفها
سأقود
! اخرج
عذرا
تحرك
لا يوجد اي إشارة لصدمة الدماغ
أنا بخير ... شكرا
ألا زلت تتذكرني ؟
ساره كونير ؟
انفجار الـ " سايبر داين "؟
طفل هاستا لا فيستا
أرننت أي جرس؟
تلك " تي 101 " مختلفة
ماذا؟  هل أنت ارتداد تجميع نظام
أو أي شيء آخر؟
تماما ‍
أوه يا رجل.  سأعلمك كل شيء من جديد
كاترين بروستر؟
هل تلقيت أي أذى
فلتذهب الى الموت أيها الخسيس
لا يمكنني الامتثال لطلبك
إلى أين تأخذني ؟
الى مكان آمن
أدخل في المخرج التالي وأنزلها
لا
كاثرين بروستير"  يجب أن تنال الحماية "
كنت أعتقد انني أنا المطارد
أنت لا يمكن العثور عليك
لذا أرسلت "تي أكس" للتخلص من مساعديك
إذا  . .سوف تكون في المقاومة
.... اذا
لا .. لا
لا .. أنت يجب ألا تكون موجوداً حتى
لقد دمرنا سايبر داين منذ أكثر من
عشر سنوات
لقد اوقفنا يوم الحساب
أنت أجّلتها وحسب
يوم الحساب هو شيء حتمي
أنا أطلب أداة جارحة
هيا..  ثبّت المقود
ماذا تفعل؟
أنا مزوّد بخليّتين تعملان بالطاقة الهيدروجينية
الخليّة الأساسية تعطّلت بفعل
بلازما الدم
تي أكس " مصممة على القتال المتطرف
... المدفوع من قبل مفاعل البلازما
ومجهّزة بالأسلحة المحمولة
.... وترسانتها تتضمّن
الحقن بالتكنولوجيا المجهرية
و المعنى ؟ ‍
تستطيع التحكم بالآلات الأخرى
وهيكل جسمها شديد التسلح
وشديد الصلابة لمقاومة الهجوم الخارجي
سنجد طريقة لندميرها
من غير المحتمل
أنا فاقد المفعول
....تي أكس "  أسرع "
أكثر قوة
و اكثر ذكاءً
انها آلة قتل أكثر فاعلية بكثير
أوه  . . . عظيم
هذا عظيم
حضوري في هذا التسلسل الزمني
كان متوقعاً
تي أكس " مصمّمة لإنهاء أعضاء الاتصال "
اذاً هي آلة إنهاء ضد الإنهاء؟
ستشتمني؟
لا ، لن اشتمك
عندما تتفجر خلايا الوقود تصبح غير مستقرّة
استرخي
أخرجني من هنا
! استرخي
... مسخرة
.ما زالت على هذه الحالة منذ ساعان
.محطّة مسخرة
هاي.... أنت
سوف تدفع ثمن هذه الأشياء؟
تحدّث الى اليد
! لا .... ساعدوني
!النجدة
الافضل أن نذهب
تريدين لحماً مجففاً ؟
أنت تختطفني
أنت دائما جانح
. أنطر الى نفسك الآن
تجلس كالولد السيء .. دائماً كما كنت
ماذا أنت؟
عضو في عصابة؟
كيف تطيق نفسك
ماذا؟
أخبرها من انا ؟
جون كونر ... زعيم المقاومة العالمية
و أمل البشرية الأخير
صحيح
و هو ؟
هو رجل آلي من المستقبل
أنسجة حيّة على هيكل معدني
أرسل في الوقت المناسب لحميايتي
اذهب إلى الجحيم
هو لا يريد لك أي أذى
أنا لي خطيب
وهو سيبحث عنّي
ما الذي تريده؟
فقط
....تخيّلي
... لو علمت
أنك ستقومين بعمل شىء مهم
... في حياتك
شيء مذهل ...
ربما الشيء الأكثر أهمية الدي عمله
شخص ما
ولكن هناك صيد
بعض الأشياء المروّعة لا بدأن تحدث
.... لا تستطيعين
العيش مع ذاتك اذا لم تحاولي إيقاف ذلك
....ولكن
عمّ ماذا تتحدث؟
... إنها فقط
.... الحياة التي تدركينها
وكل الأشياء التي تحصلين عليها كمنحة ...
و هذه لن تدوم ....
" مايك كريبكي "
بالرجوع لقولك ... لماذا
قلت  " قاعدة كريبكي "؟
لأن بيت مايك كريبكي ...  كان المكان
... الذي اعتاد الفيتة الذهاب اليه
للمارسة الحب.  أليس كذلك؟
لذا ..انت و انا..
ننتظر .. هل فعلنا؟
لقد فعلنا
.لقد فعلناها في قاعدة كريبكي
لا استطيع أن اصدّق أنك تتذكرين ذلك
لا بد أني تركت أنطباعاً ما
امنحني استراحة
تذكرت فقط لأنك كنت في الأخبار
في اليوم التالي
انتظر لحظة
أنت وانا تعلّقنا ببعضنا قبل أن ألتقيك
والآن  مرة أخرى ... وبعد عشر سنين
. . . كان من المفترض أن نلتقي
بالصدفة
نعم
" مرحباً.  أنا المحقق " ادوارد
من دائرة بوليس لوس أنجلوس
" وهذا المحقق " بيل
." نحن نبحث عن " كاثرين بروستير
أهي هنا؟
لا
أنت خطيبها " سكوت ماسون "؟
نعم
منذ عدّة ساعات حصلت حادثة في
المستشفى البيطري التي تعمل فيه
نحن متوجّسون من أن يكون حصل لها شيء
أين هي؟
لقد جاءنا تقرير من عامل في محطة وقود
" بجانب " فيكتور فيل
.عن عملية أختطاف محتملة
.وقد يكون الأمر متعلق بها
سوف أساعدكما على العثور عليها
! تعال معي
. اذهب
والدتك؟
أنا لم أعرف أبداً حتى أين دفنت
وصلت يوم وفاتها
لماذا تحضرني الى هنا؟
لا.. ماذا تفعل؟
أنت... توقّف
! ابتعد عنه.. كفى
سارة كونور أحرقت في المكسيك
وأصدفاءها نثروا رماد حثتها في البحر
وخزّنوا هذه الأسلحة بناء على رغبتها
ماذا حدث لها؟
اللوكيميا
أنا آسفة
كنا نعيش في باجا عندما أجروا لها التشخيص
قدّروا لها ان تعيش ستة شهور فقط
ولكنها بقيت تكابد لثلاثة أعوام
. كان ذلك وقتاً كافيا للتتأكّد
تتاكّد؟
ان العالم لم ينته بعد
كل يوم بعد ذلك كان مكسباً
قالت لي: " نحن فعلناه.. نحن ."احرار
ولكنني حقيقة لم اصدّق ذلك أبداً
اظنّها لم تصدق هي أيضاً
تعلمين أنك كنت اقرب الناس  الى ابي؟
! كم هذا مثير للشفقة
!  ابتعد عن طريقي
. مهمّتي هي توفير الحماية لك
! كفى
! اتبعد والاّ فعلتها
! أقسم اني سأطلق النار عليك
.افعلي لتري ماذا يحدث
لا تفعلي ذلك
! يا الهي
! انها الشرطة
! المبنى محاصر
. أطلق رهينتك
.ارتكني هنا.. فانا لست الشخص الذي تريد
.أنت تضيع وقتك
! غير صحيح
. جون كونور يقود المقاومة الى النصر
كيف؟
لماذا؟  لماذا انا؟
. أنت جون كونور
! يا للمسيح
أمي أرضعتني هذا الكلام الفارغ منذ المهد
. أنظر اليّ
! أنا لست زعيماً ،  ولم أكن يوماً
. . . سوف لن
! افلتني
! أنت على حق
.أنت لست الشخص الذي أريد
.أنا اضيع وقتي
! تباً لك!  أيها الآلة السخيفة
. أحسن
أوه،  انت تحقق معي؟
الغضب اكثر نفعاً من اليأس
ماذا؟
علم النفس الأساسي هو .صمن برمجتي
المجرمون لا رالوا متخفّين
! برافو
! أخبار سارة
. حطيبتك بخير
أين هي؟
." مقبرة " جرين لون
خارج طريق "5" من الطريق السريع
.أنها قريبة من الصحراء
...ولكنهم سوف يأتون بها الى
!يا الهي
! يا الهي
أنت آمنة الآن.  لا يستطيعون ايذائك
كيت,  اسمي "دكتور ." سايبرمان
انا المستشار النفسي التابع .لمديرية الشرطة
كيف تشعرين؟
هو لاانساني
. هو فعلاً لاأنساني
أنا أعرف ماذا يعني ان تكون رهينة
كنت أنا نفسي رهينة يوماً
الخوف.. والضغط
.تجدين نفسك تتخيلين أشياءً
أشياء غير معقولة
أشياء مجنونة
أشياء غير مبرّرة
تحتاجين سنوات لتجاوزها
! هيا! هيا! هيا -
! أزحه
! ألقِ سلاحك
! والتابوت
! ارمه أرضاً !  أرمه أرضاً
! تابع اطلاق النار
." يجب ان نستعيد " كاترين بروستر
لماذا؟  ما الذي يجعلها مهمة الى هذه الدرجة
من خلالها, تتصل بفلول الجيش
..." وتعلم كيف تحارب الـ " سكاي نت
. مكوّناً لبّ المقاومة ...
لاحقاً، سيصبح أطفالك مهمّين
ماذا؟ -
. إنها زوجتك -
! ادخلي
هل تريدين العيش؟ هيّا
!"إنه " سكوت"  !  كيف له أن يكون " سكوت -
خطيبك؟ -
.الـ " تي أكس " قادر على التحول
.يستطيع تقمص شكل أي شيء يلمسه
.خطيبك ميت
! أوه .. يا الهي
!افعل شئياً
! انخفضي
. نحتاج سيارة جديدة
أنت... هيا
يجب ان نبقي على حركتنا
لقد قتلت "سكوت" بسببي
...انظري،  أن ذلك لن يساعد
ولكن أحياناً أشياء تحدث دون أن
نستطيع تغييرها
.انها ليست غلطتك
هل انت متأكد بشأن هذه؟
بشانها وشأني... أعني
. ارتباكك ليس منطقياً
أنها فتاة سليمة في سن الإنجاب
هناك اكثر من ذلك بالنسبة لها
قاعدة بياناتي لا تحيط بديناميكية
. تكوين الزوج الإنساني
كم عدد الآخرون على قائمة الاغتيال لديها؟
.اثنان وعشرون.. أليزابيث اندرسون
.وليام اندرسون
. جوز باربارا -  روبرت بروستر
والدي؟
بعدما أخفقت " تي أكس" الحصول على هدفها
الأساسي ستواصل برنامجها الأصلي
ستقتل ابي كذلك؟ -
. هناك احتمال كبير -
. لا -
من هو؟  ماذا يفعل؟ -
هو في القوات الجوية. في تصميم الأسلحة
.في أشياء سرّي.  لا أعرف بالضبط
الجنزال روبرت بروستر هو مدير برنامج
....جمهوريات الإتحاد السوفياتي السابقة
. . .  أنظمة الأنترنت للبحث
قسم الأسلحة المستقلة
."سكاي نت "  أنت تتحدث عن الـ " سكاي نت "
سكاي نت " هو أحد انظمة الدفاع الرقمية "
." تم تطويرها على يد " بروستر
! يا إلهي
.يا الهي . طبعاً
.أصبح الأمر معقولاً الآن
،لو لم ترجع عندما كنت لا أزال صبيا
. . . لكان كل شيء تغيّر
. لكنّا أنا وهي معاً
.لكنت إلتقيت والدها
ألا ترين ذلك؟ -
. انا لا أفهم ذلك -
. والدك
.كل الأمر هو بشأن والدك
هو طرف الخيط.  لقد كان دائماً كذلك
والدك هو الشخص الذي يستطيع أقفال سكاي نت
هو وحده من يستطيع ذلك
." يجب ان نصل اليه قبل الـ " تي اكس
. لا.  لا أستطيع تعريض مهمتي للخطر -
! هذا لبّ مهمتك،  أن تحمي الناس -
"مهمتي هي ضمان البقاء لـ "جون كونر
."و " كاترين بروستر
أعتبر ذلك أمراً مني
.أنا لست مبرمجاً لإطاعة أوامرك
... بعد الحرب النووية ، انتما كلاكما -
! حرب نووية ؟
! يجب ان لا يكون هناك حرباً
!  نستطيع إيقافها
.ليس هناك وقتاً كافياً
أولى تسلسلات الإنطلاق ستبدأ في
.الساعة 6:18 مساءً
ماذا ،  اليوم؟ -
. نعم -
جون،  ما الذي يقوله؟
. يوم الحساب
. نهاية العالم
.أنه اليوم.  ثلاث ساعات من الآن
.ساعتان و 53 دقيقة
يجب ان نتابع جنوباً الى المكسيك
للهروب من مناطق الانفجار الأساسية
.لا،  يجب ان نعثر على والدها
منطقة موييف ستكون عرضة للغبار
الناتج عن الانفجار النووي
سوف لن تبقى حياً
تعني انه علينا الجري والاختباء في
حفرة في وقت تتساقط  فيه القنابل؟
! هذا قدرك
! تباً لقدري -
! جون -
لا تسطيع انهاء نفسك بنفسك
. كلا , انت لا تسطيع
. انا أستطيع فعل ما أريد
.أنا انسان
.أنا لست رجل آلي سخيف
. جهاز سيطرة آلي -
! مهما يكن -
..." إما أن نعثر على والدها لإغلاق الـ "سكاي نت
ليوقف هذه التفاهة ....
.أو ليكن هذا لـ "جون كونر" العظيم
- لأن مستقبلك - قدري
لا أريد أي قسط منه. لم أرد
، استناداً الى توسع بؤبؤ عينيك
. . . ودرجة حرارة جلدك ،  ووظائفك الحركية
.أقدّر احتمال 83% انك لن تضعط على الزناد
.أرجوك أفعل ما يقوله
.أريد أن انقذ والدي
يمكننا ان نصل جمهوريات الاتحاد السوفياتي
. السابق في حوالي ساعة
وذلك يعتمد على ظروف المرور ...
ليس هناك خطوط للاتصال
كل خطوط الشبكة معطّلة
سكاي نت " تفرض السيطرة على "
.....الخطوط العالمية
وذلك ترتيباً للهجوم الذي تعدّ له
... اذا كانت هذه الحرب بين البشر والآلات
لماذا انت الى جانبنا ؟ . . .
المقاومة أسرتني ، واعادت برمجة
وحدة معالجتي المركزية
.أنا مصمّم في الأصل لمهمات الاغتيال
....انظر
.أنت حقاً لا تهتم إذا ما نحجت المهمة ام لا ...
اذا قتلنا,  هل هذا يعني لك شيئاً؟
أذا متّما،  سوف أكون عديم الفائدة
.لن يكون هناك مبرراً لوجودي
. شكراً لك على فعل هذا
شكرك ليس مطلوباً
. انا مبرمج على اتباع أوامرك
أوامرها؟
كاثرين بروستر نشّطتْني وأرسلتني
في مجال اطاحة الزمن
ماذا أنا بالضبط في مستقبلك هذا؟
انت زوجة جون كونر
والشخص الثاني في القيادة
...كلا ،  أنا
ماذا؟
أنت مرتبك
حتى انت لا تبدين على شاكلتي
لماذا لم أرجعك؟
.انا لست مخوّلا بالاجابة على سؤالك
لماذا لم يرجعك؟ -
.كان ميتاً -
.حسناً . ذلك يدعو للقرف
. البشر حتماً يموتون -
نعم، أعرف . -
إذن، كيف.....
. لا
. ربما لا أريد أن أعرف
كيف يموت؟
.جون كونر تم القضاء عليه في 4 تموز 2032
تم اختياري لارتباطه العاطفي
. . . برقمي النموذجي
.بسبب خبرته في فترة الصبا
.هذا مدّعم في داخلي
ماذا تقول؟
. أنا قتلتك
من المفروض أن ذلك خطأ .  لـ 1100 ساعة
.كانت كل الأنظمة العسكرية الأساسية آمنه
.كانت آمنه.  فقط القسم المدني كان متأثرأً
لدقائق قليلة مضت، كل حواسيب
.التوجيه في "فاندنبورع" تحطّمت
.ظننا ان ذلك كان خطأ
.كان يبدو كفيروس
.الانذار المبّكر في الاسكا معطّل-
.اشارات القمر الصناعي مبعثرة -
ماذا بشأن مستودعات الصواريخ،  الغواصّات؟
. فقدنا الإتصال
.أنت تقول ان هذا البلد معرَض تماماً للهجوم
نظرياً،  قد نكون في موضع هجوم
...من يقوم بهذا الهجوم؟  قوة أجنبية
أم مخترق حاسوب في مرآبه؟
.لا نستطيع تعقّب الفيروس أو الإمساك به
. يظلّ يتطوّر ويتغّير
.كأنه له عقل خاص به
.هذا لا يمكن ان يحدث
.وزاة الدفاع على الخط الآمن
.أنها السيد
حسناً
. . . أنظري
.لا شيء من هذا سيحدث
نعثر على والدك، نجعله ينزع مكبس
.الـ "سكاي نت " .  القنابل لن تسقط
سوف لن يكون عليه ان يقتلني يوماً ما
.سوف لن يكون موجوداً حتى
انت وانا، يستطيع كل منّا أن يكون
.في طريق منفصل
. . . " تعلم, قاعدة " مايك كريبكي
.كانت أول مرة في حياتي أقبّل شاباً
حقاً؟
. مزاحك لا بأس به
.ذلك يخفف التوتر والخوف من الموت
.نأمل ان تجد لنا حلاً
أعرف،  ولكن "سكاي نت" ليس جاهزاً
.للاتصال بكافة أنحاء النظام
. ليس هذا ما أخبرني به نظراؤك المدنيون
يقولون نستطيع ايقاف هذا الفيروس الملعون
. . .  أفهم أن هناك قدراً من القلق من الأداء
ولكن رجالك يقولون اذا ما تم توصيل
...الـ "سكاي نت" الى جميع أنحاء نظامنا
فسوف يسحق هذا ويعيد اليّ
.السيطرة على جيشي
سيدي الرئيس،  أودّ أن اكون واضحاً
اذا اتصلنا الآن بالقمر الصناعي سوف
يكون للـسكاي نت قدرة للتحكم بجيشك
وستكونون قادرين على التحكم
بالسكاي نت, اليس كذلك؟
.هذا صحيح، سيدي
إذن ، افعل
. . . واذا نجح ذلك يا بروستر
. ستحصل على كل ما تريد من تمويل
نعم ،  سيدي
سيدي؟
هل يمكنني؟
.كلا
أنها مهمتي الآن
. نظام سكاي نت الدفاعي تم تفعليه
لقد تخطينا الجدار الناري، وشبكات الدفاع
المحلي ، ورجال المقاومة ، والغوّاصات
،سكاي نت يعمل بالكامل
وبسرعة 60 نقطة بالثانية
ستحتاج الى أقل من دقيقة للعثور
.على الفيروس والقضاء عليه
.أدعو الله أن ينجح هذا
فشل في الطاقة؟
لا. أعلم ما المشكلة
ما هذا الحجيم الذي يحدث؟
! أبي
كيت ، ماذا تفعلين هنا؟
أبي ! ابتعد من هنا
! انتبه
أبي! لا تتحرك
.سوف تعود
." يجب ان نغلق الـ "سكاي نت
أين قلب النظام؟
في مكان ما في هذا المبنى؟
." سكاي نت... الفيروس أصاب الـ " سكاي نت
! سكاي نت هو الفيروس
! لهذا السبب ، كل شيء يهدم
.الـ "سكاي نت " اصبح يدرك الأمور ذاتياً
فخلال ساعة سيبدأ هجوم نووي هائل
. على عدّوه
أي عدو ؟
! نحن
. البشر
. . . يا الهي !  انها الآلات
.تبدأ بالسيظرة
.مكتبي ... في هذا الطابق
.يجب ان نذهب الى هناك
. شيفرات الوصول في خزنتي
لماذا يقتلون كل شخص ؟ -
." ليدّمروا أي تهديد محتمل للـ " سكاي نت
أي منها الشيفرات ؟
. المظروف الأحمر
.القمة البلورية
يجب ان تصلوا الى القمة البلورية
ماذا يقول ؟ -
. القمة البلورية -
." انها وسيلة مدشّمة في جبال "سييرا نيفادا
.اثنان وخمسون ميلاً شمال شرق
. اتجاه نصف درجة
هل هذا صميم النظام؟
هذه فرصتكم الوحيدة
تحتاجون الى طائرة.  مسرّع الجزئيات
.يقودكم الى المدّرج
. اعتنيا بإبنتي
. لا بأس يا كاتي... انا آسف
انا فتحت طاقة جهنم
! انخفضا
! ليس هناك ما تسطيعان فعله... هيا
. يجب ان نغادر.  المكان هنا ليس آمناً
.كيت،  يجب ان نغادر
.كيت، هو أرادك ان تذهبي معي
." أرادنا ان نغلق الـ "سكاي نت
! هيا
! اجريا
! لنذهب
هذا هو.  لنتبعه الى المدرّج
!هيا
ماذا؟
لا شيء
.تذكّريني بإمي
! يا الهي.  انها قادمة
ماذا تفعل؟
. أشحن طاقة
. هيا
.انها تعمل
! عليك الموت.. ايتها العاهرة
! هيا
.هناك طائرة والدي.  انا تدرّبت على قيادتها
.نعم ! فعلها
. ابتعدا عني
! أرجوكما
! الآن
! لنذهب يا جون
.... الكمبيوتر شغّال ... الصمّام
! هيا !  لنغادر
.أرجوك.. لا يمكنك فعل ذلك
.ليس لديّ خيار آخر
...." الـ " تي أكس
. أفسدت نظامي
. لا يمكنك قتل أنسان
. أنت قلت ذلك بنفسك
! دعه
. انك تقاتلها الآن
. وحدة تشغيلي لا تزال سليمة
. ولكني لا استطيع التحكم بوظائفي الأخرى
. لا يجب عليك ان تفعل هذا
. انك لا تريد ان تفعل هذا
.لا علاقة للرغبة بالأمر
.أنا آلة
ما هي مهمّتك؟
... ضمان بقاء جون كونر
. وكاترين بروستر
. أنت على وشك افشال تلك المهمّة
.أستطيع.... لا أستطيع
.تعرف ما يجب عليك ان تفعل
. انت تعرف قدري
. يجب أن أعيش
هل انت بخير؟ -
ماذا حدث ؟ -
. لم يستطع فعلها
. أوقف نفسه
تستطيعين الطيران ؟ -
. نعم -
....حسناً.  015  درجة
.  إثنان وخمسون ميل
سرعة الريح القصوى 160
. لدينا 32 دقيقة
. فقط أنت وأنا الآن
.ماذا لو لم نستطع ايقافها
لدينا " سي 4 " كافي هنا
.لتشغيل 10 حواسيب عملاقة
.سنفعلها يا كيت
. المستقبل لنا
.لا بد انها تلك
سكاي نت.  ربما هناك الكثير منها
. هيا
.اعتقد ان هذا الباب من النوع المتفجر
ليس هناك من طريقة لقدف هذا
! جون . انظر
ماذا الآن؟
. انه طلب للشيفرة
." اكتبي " داكوتا 775
." احمر 176"
هيا.  يجب ان نفتح هذا
." هنا.  انها " آفلون 412
اكتبيها
هيا
قد عدت
.اذهبا .. الآن
هيا
.شكرا لك -
.سنلتقي ثانية -
. اذهب
! هيّا
.لقد تم القضاء عليك
.المصعد
.سأوقّت المفجّر لما بعد 5 دقائق
سيكون لدينا وقتاً كافياً للخروج
ما هذا المكان؟
.هذه الحواسيب قديمة عمرها 30 سنة
هذا ليس سكاي نت
لا يوجد شيئا هنا
هذه ملاجئ ضد الغبار النووي
. للشخصيات المهمة
.فقط انهم لم يتلقوا تحذيرات
عليها اللعنة
! لا يوجد شيئا هنا
لماذا لم يخبرنا؟
لماذا جاء بنا الى هنا؟
لنحيا
. كانت تلك مهمتّه
.لم يكن هناك شيئا لإيقافها
. . . جون
. . .  نستطيع فقط . . .
. تركها . . .
هالو؟
هالو؟  هل من احد يسمعني؟
هنا دفاع مونتانا المدني
.  فليتقدم أحد
هل من أحد هناك؟
هل من أحد يقرأني؟ انتهي
. اشاعات حول تسلسل الانطلاق
. القيادة والسيطرة قد تعطّلت
هل من أحد يتلقاني؟
اي أحد؟
. فليتقدم أحد ، رجاءً
هل من أحد هناك؟
.هنا القيادة الجوية الاستراتيجية
نحن نتعرض لهجوم.  هل من اجابة؟
هل من أحد هناك؟
.انا جون كونر في القمة البلورية
كونر؟  ما هذا الجحيم الذي يحدث؟
من المسؤول هناك؟
. أنا
كونر،  هل باستطاعتك مساعدتنا؟
." هنا الدفاع المدني لـ " مونتانا
مرة أخرى ، أين انت؟
. . . بجانب سكانت ... تدرك الأمور ذاتياً
. لقد نثر الى ملايين من السيرفرات عبر الكوكب
. . . حواسيب عادية مبنى المكاتب
المساكن . . . في كل مكان
صارت برامجاً وانترنت
. لم يكن هناك صميم نظام
.لم يكن بالامكان غلقها
. الهجوم بدأ في الساعة 6:18 مساءً
.بالضبط كما قال أنها ستبدأ
. يوم الحساب
. . . اليوم الذي حُطم فيه تقريباً الجنس البشري
.بواسطة الاسلحة التي بنوها لتحميهم
كان على ان ادرك ان قدرنا
.لم يكن ليوقف يوم الحساب
. . . كان مجرد ان ننجو منه
. معاً . . .
.المدمّرة أدركت
. . . حاول اخبارنا
. ولكني لم أرد الإستماع
.ربما ... قد كُتِبَ المستقبل
.لا أعلم
: كل ما أعرفه أن المدمرة علمتني
.أن لا اتوقف عن القتال
. ولن أتوقف
.المعركة الآن قد بدأت
قام بضبط التوقيت لهذه النسخة
***** aaas *****